간단한 jdbc 연습 프로그램
-개발기간 : 23.01.31 ~ 23.02.05
- 주제  : 주소록 
-           ㄴ 맛집 주소록 
- 스키마 수 : 3개 
-  ㄴ  1. 맛집 테이블 : pk(시퀀스)   이름(상호명)  연락처  주소(ex 서울시 동대문구 휘경동)  
       2. 음식점 운영 정보 테이블 :  fk(맛집테이블 pk) 평점(0.5단위로) 운영시간 분류(한식,중식) 
       3.  메뉴 테이블 : fk 메뉴 가격

- 샘플데이터 : 20 개씩 (기간 : 이번주 목~금)
	ㄴ 서울, 대구, 광주, 제주, 부산, 인천
- 구글 엑셀 ddl 



기간 : 다음주 화요일   



- 인터페이스 분류
사용자
	1. 맛집 찾기 ( 이름으로, 평점으로, 메뉴로 )
	2. 지역별로 랜덤 맛집 하나만 보여주기
	3. 지역별로 찾기 
	4. 평점순(5점 만점) 으로 보여주기
	5. 수정(평점)


24.02.06 발표 
첫 번째 맛집 검색 기능을 보여드리겠습니다. 
맛집 검색을 선택하시면 그 안에 세 종류의 검색 기능이 들어있습니다.
상호명으로 검색하실 경우 원하시는 가게 이름을 입력하시면 가게의 모든 정보를 확인하실 수 있습니다.
만약 상호명을 모르셔서 검색하기 힘드신 경우 평점이나 드시고 싶은 메뉴이름으로 검색하여 조금 더 다양한 가게 정보들을 확인하실 수 있습니다.
(구현)
다음은 평소에 여행을 정말 가고싶지만 약간의 결정장애가 있으신 분들께 정말 유용한 기능입니다.
지역을 입력하여 맛집 3곳을 랜덤하게 뽑아서 보여드립니다.
(구현)

만약 랜덤하게 뽑힌 가게들이 마음에 안들었을 때나, 지역은 정했는데 맛집을 모르는 경우 지역별로 맛집 전체보기 기능도 구현하였습니다.
(구현) 
음.. 제 다음 여행지는 여기가 되겠습니다. 군침도는 맛집이 많군요..! 

또한 평점 순으로도 맛집을 정렬해서 볼 수 있습니다. 
(구현) 

마지막으로 주소록 안에 있는 맛집을 방문 하셨는데 평점이 잘못 된거 같다..! 싶으시면 해당 기능을 사용할 수 있습니다.
일단 실행하시게되면 이렇게 모든 가게들이 나열됩니다. 
왼쪽에 나온 맛집 번호를 확인하시고 바꾸고 싶으신 맛집의 번호를 입력하시고 평점 수정을 완료하시면 됩니다. 

이상으로 D슐랭 발표를 마치겠습니다.





